# Телеграм-бот для хранения файлов

Это многофункциональный Телеграм-бот, предназначенный для управления и хранения файлов на Яндекс Диске или FTP сервере. Он позволяет пользователям загружать, искать и организовывать файлы с помощью удобного интерфейса.

## Возможности

- **Загрузка файлов**: Легко загружайте файлы в выбранное хранилище (Яндекс Диск или FTP), отправляя их напрямую боту.
- **Навигация по папкам**: Выбирайте или создавайте папки для организации ваших файлов.
- **Поиск файлов**: Находите файлы в хранилище с помощью простой команды поиска.
- **Выбор хранилища**: Переключайтесь между Яндекс Диском и FTP для хранения ваших файлов.
- **Настройки пользователей**: Каждый пользователь может поддерживать индивидуальные настройки для хранилища и предпочтений папок.
- **Поддержка FAQ**: Встроенный раздел с часто задаваемыми вопросами для помощи пользователям.

## Начало работы

### Необходимые компоненты

- Python 3.7+
- Токен API Телеграм-бота
- Токен API Яндекс Диска
- Учетные данные FTP сервера (опционально, если используется только Яндекс Диск)

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
   clone https://github.com/niceboomed/corecrusaders.git
   cd corecrusaders
    ```

2. Установите необходимые зависимости:
    ```bash
    pip install pyTelegramBotAPI yadisk
    ```

3. Настройте конфигурацию:
    - Замените `TELEGRAM_TOKEN` на ваш токен API Телеграм-бота.
    - Замените `YANDEX_TOKEN` на ваш токен API Яндекс Диска.
    - Замените `FTP_HOST`, `FTP_USER` и `FTP_PASSWORD` на ваши данные FTP сервера (если используется FTP).

4. Запустите бота:
    ```bash
    python bot.py
    ```

## Использование

### Команды

- **/start**: Инициализирует бота и показывает главное меню.
- **/settings**: Выбор метода хранения (Яндекс Диск или FTP).
- **/catalog**: Выбор или создание папки для загрузки файлов.
- **/search**: Поиск файлов в выбранном хранилище.
- **/faq**: Ответы на часто задаваемые вопросы.

### Загрузка файлов

Просто отправьте любой файл боту, и он будет загружен в текущую выбранную папку в вашем хранилище.

## Обзор кода

- **Логирование**: Настроено на запись логов на уровне INFO.
- **Инициализация**: Настраивает бота и проверяет токены.
- **Настройки пользователей**: Поддерживает индивидуальные настройки для каждого пользователя.
- **Обработчики**: Обрабатывают различные команды и сообщения, включая загрузку файлов, выбор хранилища, навигацию по папкам и операции поиска.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT.

